[Música]
Dalas ha puesto un tweet hace un ratito
vale acompañado de un dibujo que dice él
que dice que lo ha hecho él vale
está firmado por el dibujo bueno no
tenemos por qué no creerlo No
es de una fotografía suya y me imagino
que la acu cómo se llama customizado No
retuit si es mi mejor obra hasta la
fecha
hoy actualizo por fin el vídeo de Ari en
estardeos
estar atento que se viene fuerte
ya sabéis que esto es una cosa que le
han pedido por actividad por pasiva vale
vamos a ver por dónde nos sale porque la
verdad es que la respuesta que dio dejó
mucho que desear vale
si habéis vivido en Narnia lo que pasó
fue que él prometía que era un vídeo de
40 minutos y el vídeo duraba 20 y pico
minutos vale
Yo lo mi teoría o sea mi teoría era que
que él hacía eso de decir que el vídeo
era de 40 minutos y tal porque como sabe
que inmediatamente cuando él suba un
vídeo de pago en estardeo
lo van a descargar y lo van a recibir en
YouTube vale para que todo el mundo lo
vea gratis por lo que hizo fue eso para
que los que lo vieran gratis en YouTube
dijeran Ay
hay que pagar hay que verlo en esta
aldeo no
como un sistema de antipiratería
no sé me imagino no
pero fue una [__] fue una [__]
literalmente porque prometía cosas en el
índice que luego en el vídeo no estaban
y que bueno pues que se supone que ahora
en esta actualización del vídeo tienen
que estar vale en el índice en el índice
ponía que había un vídeo de ellos dos
juntos
y un testimonio de alguien vale
el último vídeo nadie lo filtró porque
ya no interesa su polémica derecho de
autor hijo para no interesarte la
polémicas del Dalas estás en todos los
vídeos que sean que se hablen del dala
tío Menos mal que no te interesan así
que bueno vamos a ver yo estaré aquí
hasta la una es el horario que tenemos
en los directos ya lo sabéis
rigurosamente el horario se respeta de
10 no perdón de 11
a una de la mañana hombre si me lo sube
a la 1 menos 10 me quedo media hora más
y lo reacciono vale en plan si es de
pago por lo reaccionaré con los
auriculares no y os diré mi opinión Pero
bueno si se actualiza el vídeo Mientras
que estamos aquí le echamos un vistazo
Voy a verlo voy a ver los citados
a ver si hay algo fuerte
más los citados son básicamente la gente
poniendo cosas bonitas sobre el dibujo
que ha hecho vale Está guapo el dibujo
la cosa como son está bastante Guay y
bueno esperamos ese vídeo Porque si dice
hoy es hoy bueno es que claro si dice
hoy el darle los mismos te sube el vídeo
te sube un vídeo a las 4 de la mañana
así que quien dice hoy dice para
nosotros a lo mejor mañana
no lo están machacando no no no están
poniendo nada malo
también Es verdad que tiene mucha gente
bloqueada en Twitter ahora mismo el dala
no pero no no la verdad es que aquí no
están poniendo nada nada nada no están
poniendo nada en contra de él así que
bueno si sube el vídeo estallará La
polémica y veremos a ver qué es lo que
qué es lo que sale de esa explosión no
nosotros lo comentaremos el vídeo vale
[Música]